Bawah Teks oleh ♥ Pabuya ♥ @ subscene
- Episode 4 -
Hey!
Berani-beraninya kamu muncul di sini!
Aku datang untuk berkemas.
Apa kamu tidak punya hati nurani?
Uang dan kekuasaan menyelesaikan semuanya.
Ya, 'kan?
Maafkan aku…
Dasar bedebah… Maaf? Cuma itu?
Kalau…
Kalau Man-bok sampai berhenti
karena cedera itu,
Aku akan membunuhmu!
Kamu paham?
Apa maksudmu?
Apa Man-bok… terluka?
Bibi…
Katakan! Apa yang terjadi?
Dimana… Seberapa parah?
Dimana dia sekarang?
Ibu… Apa maksud ibu?
Apa Man-bok terluka?
Apa yang terjadi?
Tanya saja dia.
Rumah sakit mana?
Dimana? Man-bok-ku!
Dia ada di rumah sakit mana?
Siapa pelakunya?
Siapa yang lakukan ini padamu?
Ibu… Bagaimana bisa…
Apa ini sungguh karena ibu?
Benar begitu?
Siapa yang menyuruhmu mengkhawatirkan itu?
Ibu menyuruhmu fokus pada latihanmu!
Maafkan aku…
Oh, tidak!
Syukurlah.
Mungkin bisa lebih buruk lagi!
Dan kamu lakukan apa saja yang dia minta?
Siapa dia?
Siapa yang menyuruhmu lakukan ini?
Nyonya…
Kami akan usahakan yang terbaik untuk membantunya pulih sepenuhnya.
Uh, nyonya… Presdir dalam hal ini
tidak tahu apa-apa.
Itu semua perbuatanku…
Pulihkan dia ke keadaannya semula!
Atau aku akan tuntut kalian semua!
Nyonya… tolong tenanglah…
Tenang? Di situasi begini?
Mereka ini masih anak-anak!
Dan kamu mengajari mereka trik kotor ini!
Orang dewasa macam apa kamu?
Ini semua salahku. Aku sungguh minta maaf.
Tidak, nyonya… semua salahku.
Lupakan!
Nyonya…
- Astaga!
- Aku sungguh menyesal…
Bisa-bisanya kamu?
Dimana hati nuranimu? Huh?
Ji-na, kamu ada audisi besok.
Pulang dan bersiaplah. Aku yang tunggu di sini.
Man-hee, kamu juga pergilah. Aku yang di sini.
Man-hee. Pulanglah bersama ibu.
Ibu, aku sungguh tidak apa-apa.
Ho-young akan segera ke sini. Pergi saja.
Kalau begitu, aku yang di sini sampai Ho-young datang.
Ji-na, antarkan ibu pulang.
Pergi saja, ibu! Sungguh aku tidak apa-apa!
Yeah, ibu. Ibu takkan bisa terus seperti ini.
Tapi mana bisa aku meninggalkannya?
Ibu, makanan di sini tidak enak.
Bisakah ibu buatkan sesuatu yang enak?
Oke. Apa yang kamu mau?
Apapun yang ibu buat pasti enak.
Masuklah. Jaga kakakmu.
Aku tahu kamu tidak tahu.
Tapi aku tetap kecewa.
Apa semua orang kaya seperti ini?
Maafkan aku…
Aku tidak tahu mereka sampai berbuat sejauh itu.
Kamu tidak tahu, jadi semuanya beres?
Kamu benar… Memang tidak seharusnya begitu.
Sungguh…
Sungguh memalukan…
Aku sungguh malu,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Terus kenapa? Kamu mau berhenti saja?
Kalau kamu mau cari solusi hanya dengan berhenti,
aku takkan mau memaafkanmu.
Buat agar kakakku berseluncur lagi.
Seperti sedia kala.
Tidak, bantulah dia menjadi lebih baik lagi.
Kalau kamu sungguh menyesal,
seperti itulah.
Seperti itulah caramu berbaikan dengannya.
Masuklah ke kamar dan beristirahatlah.
Aku yang jaga Man-bok.
Terima kasih, Ho-young.
Aku tidak pernah lantang mengatakannya, tapi kamu sudah kuanggap seperti anakku sendiri.
Kamu tahu, saat pulang…
aku selalu menganggapmu sebagai anakku.
Tentu saja…
Tolong, jagalah dia.
Jangan khawatirkan dia.
Oke. Oke.
Astaga… apa salahnya kita ini?
Jagalah dia untuk kami.
Apa menurutmu Man-bok akan berseluncur lagi?
Ya pasti. Aku akan menantikannya.
Tanpa Man-bok, ini tidak ada artinya bagiku.
Tidak akan.
Aku tahu kamu gugup, tapi semoga berhasil dengan audisinya.
Aku pergi dulu.
Akan kulakukan yang terbaik di audisi itu,
jadi kamu juga tidak boleh menyerah.
Kang Ho-young
Bagaimana keadaan Man-bok?
Bagaimana pemulihannya?
Ya, masih dalam proses.
Tampaknya tidak serius.
Itu bagus.
Kudengar keadaan keluarganya tidak begitu bagus.
Ya. Agak buruk.
Selagi kita di sini,
ayo latih badanmu.
Kamu tahu 'kan titik terlemahmu.
Seluncur cepat memerlukan banyak gerakan membungkuk.
Kebanyakan peseluncur harus menekuk bagian manapun dari leher turun sampai ke panggul.
Apalagi posisi tubuhmu buruk.
Coba latihlah itu.
Bisakah kamu pergi?
Apa?
Jurusanku bidang medis olahraga, ingat?
Bahkan kamu belum mulai belajar.
Jangan mengusirnya.
Dia memberimu saran yang konkrit.
Aku mencoba latihan pemulihan itu dulu.
Sungguh bagus untuk punggungmu.
Akan memberi banyak manfaat.
Huh? Banyak manfaat?
Oh, benar. Audisi Ji-na!
Bagaimana kalau kita pergi menyemangatinya?
Aku tahu dia pembuat onar,
tapi, tolong jaga Ho-young!
Oh, aku tidak berbuat banyak…
Jangan khawatir. Dia baik-baik saja!
Aku akan kembali!
Huh? Kamu!
Paman!
Aku mengandalkanmu.
Tolong jaga Ho-young.
Jangan khawatir!
Anak Baek-ho sama seperti anakku.
Aku akan mengurusnya.
Terima kasih…
Kalau begitu, aku akan mempercayakan dia padamu.
Aku akan segera kunjungi paman!
Tentu, tentu!
Sudah, sudah!
Hati-hati di jalan!
Sudah lewat waktu makan siang.
Kamu belum makan?
Kamu koki yang sempurna.
Kamu tertarik memasak untuk para atlet?
Bayangan cahaya dalam kegelapan,
di saat kesendirianku,
kulihat tangan di depanku.
Aku ragu untuk menggenggamnya,
Aku gemetaran, dan aku takut.
Malam itu saat kamu mengulurkan tanganmu.
Pelatih Son… Kamu harus kembali.
Akan kupastikan hal seperti itu tidak terjadi lagi.
Kamu akan memegang kendali penuh atas manajemen seluruh atlet.
Adapun manager,
akan kupastikan dia takkan menghalangi jalanmu.
Anak-anak masih belum kembali.
Kamu tahu babak kualifikasi sebentar lagi.
Menyerah pada atlet sebagus itu juga bukanlah keinginanmu.
Adapun untuk membawa mereka kembali,
aku memintamu mencari cara.
Kenapa mereka lama sekali?
Jadi kalau kamu lolos seleksi ini,
kamu langsung jadi peserta latih?
Tidak, ada dua audisi lagi.
Wow… tidak mudah, ya?
Kualifikasi tim nasional jauh lebih sulit dari yang kamu bayangkan.
Mereka mempertimbangkan semua kategori,
dan kamu harus menduduki peringkat kedua teratas.
Dan itu baru awalnya.
Di Olimpiade,
kamu akan melawan pesaing yang lebih kuat lagi.
Oooh! Ada orang pintar!
Itu aku!
Kami akan segera umumkan para pemenangnya!
Jangan ikut campur urusan atlet lagi.
Fokus saja kerja administratif.
Ya, pak.
Tapi bukannya aku harus mewakili Yayasan sebagai penengah?
Aku tidak butuh kamu wakili!
Serahkan saja pada Son sampai
akhir Olimpiade.
Tetap saja…
Ya, pak.
Dan mengenai ruang makan kita…
Kamu tahu rumah kosan Eun-ho?
Suruh ibu kosannya jadi koki kita.
Apa?
Masakannya lezat…
Aku bisa mengerti kenapa Eun-ho ingin tinggal di sana.
Itu akan jadi sumber tenaga yang bagus untuk para atlet kita.
Tempat itu menyajikan kuantitas di atas kualitas,
dan sanitasinya…
Ya, tentu saja…
Akan kulihat untuk memastikan.
Jauhi para atlet…
Jauhi ruang makan…
Jadi dia ingin aku kerja apa?
Harusnya aku berhenti saja!
Jadi ada 40 atlet, makan tiga kali sehari…
Bagaimana kalau 5 hari?
Huh? Ini tidak benar!
Bagaimana kalau 20 hari?
Inikah maksudnya…
Hello? Ya, presdir!
Tentang proposalmu tadi…
aku memikirkannya secara positif.
Tidak, aku tidak akan lama!
Tunggu, aku setuju! Aku setuju!
Hello?
Orang yang aneh…
Hutang jadi beres.
Tapi… wow!
Jangan terlalu kecewa. Ini cuma satu audisi.
Kamu bisa lebih baik lagi di audisi selanjutnya.
Selanjutnya apanya?
Aku harus langsung kembali ke Amerika…
Kurasa para juri itu tidak berpikiran lurus.
Kenapa dia sampai tidak lolos?
Apa salahnya?
Nyanyinya bagus!
Tidak, dia buat kesalahan di bagian itu.
Oh, tidak! Maksudku…
Kesalahan adalah awal dari semua kesuksesan!
Itulah yang ingin kukatakan!
Hari ini adalah pengecualian.
Ini, ayo minum.
Tidak! Kamu bicara apa!
Alkohol lebih buruk untukmu saat sedang sedih.
Aku saja yang minum.
Kamu ada benarnya juga.
Benar?
Ada yang harus kukatakan pada kalian.
Kumpul di pusat pelatihan dalam 1 jam!
Berhenti seluncur? Kata siapa?
Kalian masih tanggung jawabku.
Persiapkan latihan terakhir sebelum babak kualifikasi.
Merengek dan bilang mau berhenti,
tidak akan mempan.
Kita lanjutkan latihan kita besok.
Tapi, aku…
Aku…
Berseluncur saja.
Tidak boleh ada gangguan kali ini.
Asal kalian tahu, kali ini aku akan mencegah trik kotor apapun.
Dan Man-bok akan bergabung dengan kita pada babak kualifikasi.
Kalau dia mau pulih, itu saja.
Mengerti?
Ya…
Maaf membuatmu menunggu!
Tidak, aku perlu mengganti suasana.
Aku sudah bersenang-senang.
Tapi kenapa kamu mau ketemuan di sini?
Aku lihat wajah irimu saat aku beli pakaian dalam itu.
Kamu mau juga, 'kan?
Ini, ini untukmu.
Whoa, hey!
Aku tidak bisa pakai ini! Ini terlalu merangsang!
Merangsang?
Kurasa maksudmu seksi dan imut!
Um, yeah. Aku tidak bisa pakai yang seperti ini.
Lihat ke sana. Hilangkan prasangka!
Jangan berpikiran kolot!
Seluruh dunia ingin menghapus prasangka dan pikiran kolot!
Berhenti berpikiran bahwa pakaian dalammu tidak boleh seksi!
Patahkan pikiran kolot!
Pelajar boleh memakai pakaian dalam yang seksi dan imut!
Pakailah!
Semua ini akan membuatmu imut dan seksi!
Menurutmu begitu?
Tentu saja!
Ji-na, kamu harus mencobanya juga.
Aku bahkan tidak bisa lolos audisi…
Aku harus berhenti sekarang.
Hancurkan prasangka!
Jangan berpikiran kolot!
Berhenti berpikir kesalahan adalah akhir segalanya!
Kalau kamu mau menari, ya menarilah!
Tapi di sini ramai…
Kamu lebih bagus dari orang-orang itu!
Ayolah! Cobalah!
Mulai sekarang tujuan utama pelatihan kita untuk persiapan babak kualifikasi itu.
Lakukan sama-sama!
Pelan-pelan…
Turun…
Sekarang, pelan-pelan.
Naik… dan turun…
Aku berusaha serius menjalani latihan pemulihan itu.
Staminaku luar biasa sekarang!
Luar biasa?
Kalau begitu, tunjukkan!
Lihat lenturnya punggung ini!
Lihat gerakan kaki ini!
Aku betul-betul sembuh!
Aku heran siapa yang membantumu pulih…
Untuk merayakan kesembuhan Man-bok,
makan malam hari ini daging sapi Korea!
Daging! Daging! Daging! Daging!
Makanlah!
Terima kasih!
Oh, ini sangat enak!
Ada lagi!
Sangat enak!
Kami dapat lagi?
Sungguh ini daging sapi Korea?
Tentu saja!
Daging sapi Korea?
Kamu pikir dia mau menipu kita?
Tentu saja ini daging sapi Korea!
Hey! Bangunlah!
Bangunlah! Bangunlah!
Kita sudah terlambat!
Man-bok! Alarm-mu!
Apa kamu menyetelnya dengan benar?
Jangan pukul aku…
Ayolah!
Keluar! Keluar!
Kalah di sini akan benar-benar menghancurkanmu kali ini.
Hey, lihat.
Cemaskanlah dirimu sendiri,
kalau kamu tidak mau jadi pecundang sejati.
Lakukan yang terbaik!
Oke!
Taruh ke sana.
Oh tidak! Aku sudah terlambat!
Oh tidak! Oh tidak!
Berhenti!
Mau ke mana meninggalkan dapur seperti ini?
Aku harus menonton balapan!
Lihatlah tempat ini!
Kamu harus bersihkan dulu!
Mana bisa kita melanggar aturan kebersihan?
Aku bisa bersihkan saat aku kembali nanti!
Tidak boleh!
Sekarang, anakku
dan yang sudah kuanggap seperti anakku sendiri balapan di sana!
Tidak! Tidak boleh!
Dia tidak boleh lakukan ini…
Mereka bagaimana?
Mereka baik-baik saja sejauh ini.
Mereka berdua?
Ya. Mereka melesat seperti angin!
Park Eun-ho dan Kang Ho-young,
dua peseluncur dari Yayasan Kangbaek.
Kerja sama yang fantastis!
Ini mungkin jadi kompetisi besar Kang yang pertama.
Tapi dia tidak tampak gugup sedikitpun.
Park punya banyak pengalaman dengan berbagai macam pertandingan.
Kang mungkin bisa menyerap keahlian Park dari latihan mereka.
Sepertinya hubungan yang saling menguntungkan di antara keduanya.
Itulah yang terjadi saat atlet hebat berlatih bersama.
Skenario terbaik!
Park Eun-ho dan Kang Ho-young.
Kang Ho-young dan Park Eun-ho.
Kita menaruh harapan besar pada mereka di Olimpiade.
Dan seperti yang kita bilang,
Mo Pil-tae terkunci
dalam persaingan sempit
bersama Park Eun-ho dan Kang Ho-young!
Sungguh penanganan yang sempurna!
Itulah Park Eun-ho, baiklah.
Dia sangat bersinar di balapan jarak pendek.
Kang Ho-young juga mengesankan.
Tidak heran dia dijuluki sang bintang bersinar.
Permainan yang apik!
Mereka berdua luar biasa!
Raja jalur pendek,
Park Eun-ho
Bukannya kamu penggemarnya Ho-young?
Yah… asalkan salah satunya menang!
Bagaimana bisa?
Eun-ho dapat juara pertama,
dan Ho-young dapat juara kedua.
Kalau Man-bok?
Tidak masuk babak penyisihan.
Ugh… Dia bisa saja lebih baik…
Sepertinya Kang punya catatan rekor
dari salah satu latihannya.
Itu permainan seri yang tidak resmi.
Itu benar.
Sepertinya keahliannya adalah jarak jauh.
1500m adalah keahlian Park.
Dengan kompetisi keduanya ini,
kita akan suguhkan.
Mo Pil-tae juga salah satu lawan di sini.
Bukannya dia mengumumkan akan pensiun
kalau tidak berhasil masuk tim nasional?
Sebenarnya aku membaca artikel itu juga.
Ini akan jadi kompetisi yang sengit.
Kita hampir seperti
menyaksikan Olimpiade mini.
Olimpiade mini!
Tepat sekali.
Putra PyeongChang! Sang bintang bersinar!
Kang Ho-young! Ayo semangat!
Raja Jalur Pendek!
Park Eun-ho! Ayo semangat!
Ayo semangat!
Kenapa Man-hee menyemangatimu?
Aku tersinggung.
Ji-na menyemangatimu, bukan?
Sungguh? Hey, benar!
Jangan biarkan pertahananmu melemah dulu.
Aku belum memberitahu Ji-na.
Oh, kamu belum dengar?
Kamu sudah terlambat, bung.
Aku tidak begitu yakin.
Dan selain itu, aku…
Aku mencari waktu yang pas untuk memberimu ini.
Apa ini?
Aku gagal audisi, tapi…
Aku tidak ingin kamu gagal.
Aku memindahkan semua energiku ke dalam sini.
Terima kasih…
Ji-na…
Kalau aku…
lolos kualifikasi tim nasional…
Jadi, maksudku…
Kalau aku menjadi atlet nasional,
maukah kamu…
jadi pacarku?
Terima kasih telah membantu pemulihan Man-bok.
Dia belum berhasil melewati babak penyisihan.
Tapi masih ada peluang!
Sebelum masa pemulihan,
dia tidak bisa berseluncur sama sekali.
Terima kasih.
Tentu…
Tempelkan ini di pergelangan kakimu sebelum kamu keluar.
Aku melihatnya kemarin.
Pergelangan kakimu agak bengkak.
Kamu tidak boleh banyak bergerak sebelum balapan,
tapi kalau sudah selesai, kamu harus memeriksakannya.
Pergelangan kakimu masih lemah untuk mulai bergerak.
Kalau kamu terlalu memaksakannya, kamu bisa mencederai dirimu sendiri.
Terima kasih.
Hey, setelah balapan…
Ayo makan malam bersama.
Apa? Tidak mau?
Tidak!
Kenapa kamu tidak jawab?
Ini pertama kalinya bagiku…
Selalu saja aku yang menyukai orang lain.
Kurasa aku harus menikmati saat ini.
Ayo! Eun-ho!
Ayo semangat!
Turunkan lenganmu! Turunkan bahu!
Lebih menunduk lagi!
Kapan kamu bisa benarnya?
Sepenggal nasihat…
Mo Pil-tae seorang multi-talenta  yang sempurna
Ledakan kecepatan terakhirnya sangat menakjubkan.
Dia mungkin mencoba mendorong kakinya maju ke dekat garis finish.
Jadi kalau kamu tidak bisa menjegalnya di tengah dan akhir mendekati garis dengannya,
dorong saja pisau sepatumu ke depan.
Lakukan sebelum dia!
Seperti ini?
Lebih maju lagi!
Ya! Itu baru benar!
Seperti memperhatikan gagak yang ingin meniru bangau.
Tapi itu takkan terjadi.
Jangan khawatir.
Aku akan menjegalnya seperti ini!
Lakukan semaumu.
Aku tetap menang.
Kamu tidak perlu repot-repot.
Apa? Kamu mau pergi sebelum balapan?
Dasar kau…
Kita akan kembali ke sini setelah balapan.
Oke!
Park Eun-ho!
Ayo semangat!
Raja Jalur Pendek Park Eun-ho
Lebih Cepat dari Kilat! Kang Ho-young
Ayo!
Park Eun-ho!
Ayo semangat!
Dia menang!
Dia menang! Eun-ho menang!
Dia bahkan lebih baik lagi!
Benar, 'kan?
Dia berlatih sangat keras untuk ini!
Tidak, yang kumaksud Ho-young!
Huh? Oh, tentu saja dia juga lebih baik!
- Makanlah!
- Yeah.
Hentikan!
Kalian berdua harus mulai menjaga berat badan sekarang.
Muntahkan!
Tolonglah, pelatih?
Sekali ini saja!
Itu berlebihan!
Kinerja kami bagus hari ini!
Itu benar!
Itu kemenangan hasil susah-payah!
Bisakah kamu biarkan mereka hari ini saja?
Ini baru permulaan!
Karena itu
hari ini kalian kuizinkan. Makanlah!
Terima kasih!
Bagaimana rasanya?
Apa enak?
Ya, pak!
Semuanya, terima kasih atas usaha terbaik kalian.
Terutama kalian berdua!
Itu pertandingan yang seru!
Belum sempurna, tapi…
yang mau kukatakan adalah,
hari ini kalian semua hebat.
Secara keseluruhan Eun-ho menduduki juara pertama.
Seperti yang diharapkan.
Ho-young menduduki juara kedua, jadi…
Yayasan kita baru saja menghasilkan
dua atlet tim nasional!
Beri sambutan untuk mereka!
Ini…
Semuanya, makan.
Ji-na, ini tambah lagi.
Sangat enak.
Aku harus menjaga berat badan sekarang.
Aku takkan menari lagi.
Jadi kamu… akan kembali ke Amerika?
Harus. Aku gagal audisi.
Aku sudah beli tiketnya.
Bisakah kamu tetap tinggal?
Harus jaga berat badan sekarang.
Beratmu mungkin tambah 500g.
Ayahku saja tidak sampai segitunya!
Kamu perlu seseorang yang bisa mengaturmu.
Seseorang yang sangat keras.
Memang kamu siapa?
Hmmm… manajermu?
Kalau makan itu kompetisi,
kamu yang jadi juaranya.
Memalukan…
- Ibu!
- Makan yang banyak!
Anakku! Ho-young!
Makan yang banyak, oke?
- Aku sayang bibi!
- Sama-sama!
Dan Eun-ho!
Kamu sudah seperti menantuku sekarang.
Makanlah!
Kang Ho-young ini
jadi anak angkatku mulai sekarang. Dia seorang atlet nasional.
Sangat terpercaya!
Dan ini juga putra atlet nasionalku,
Park Eun-ho.
Aku bangga padanya.
Kamu harus berhenti pasang muka serius!
Cerialah!
Aku sangat bangga padamu, anakku!
Kamu hebat sekali!
Dan kamu juga, Ho-young!
Terima kasih!
Tapi apa anda…
sungguh mengangkatku jadi anak anda?
Nama ayahmu itu Kang Baek-ho, 'kan?
Anda kenal ayahku?
Saat aku seumuranmu,
Aku punya teman dekat yang berseluncur bersamaku.
Itu adalah ayahmu, Ho-young.
Apa?
Dia seorang atlet yang menjanjikan.
Dia ditawari perekrutan dari seluruh dunia…
Setelahnya aku baru tahu kalau dia meninggal karena kecelakaan.
Aku tinggal di luar negeri saat itu terjadi.
Kami sudah berjanji untuk mendirikan yayasan olahraga.
Dan pada akhirnya,
aku mendirikan yayasan ini,
dan menamainya sesuai nama ayahmu.
Sungguh?
Jadi mulai hari ini,
kamu adalah putra keduaku, Ho-young!
Bagaimana kalau tersenyum?
Kamu juga!
Yeah, tertawalah sekali saja!
Kamu jadi serius lagi?
Ayolah, tertawa!
Satu tahun kemudian
Mo Pil-tae MENANG
Rajanya es, Park Eun-ho
Babak Final Seluncur Cepat Jarak Pendek Pria 1500M
Tegang?
Tidak.
Aku juga tidak.
Beneran?
Sedikit saja… sedikit saja…
Aku sangat gugup…
Kamu pikir kita akan menang?
Tentu saja!
Kalau aku tidak yakin bisa, kamu pasti bisa.
Kamu juga!
Ayo kalahkan mereka!
Ayo menang!
[Epilog]
Pasti Ji-na sedang…
terbang di udara saat ini…
Baru juga 4 jam!
Tapi kenapa aku sudah merindukannya?
Dan mereka ini tambah parah saja tiap menitnya…
Rasanya kamu lebih sering di sini daripada di rumahmu sendiri.
Bantu aku kupas ini!
Mulai mengupas!
Hentikan itu! Hentikan itu!
Kupas bawang putih.
Hey! Cepat dikupas! Bangunlah!
Hi, semuanya! Aku kembali!
Ji-na? Sedang apa kamu di sini?
Tadi aku hampir berangkat saat agensi menghubungiku!
Dia melihatku menari di jalanan!
Mereka menginginkanku jadi peserta latih!
Jadi kamu kabur lagi?
Bawah Teks oleh ♥ Pabuya ♥ @ subscene